DAO este o clasa care de obicei are opera?ii CRUD. 
Are rolul de a ascunde detaliile modului în care 
datele sunt stocate ?i preluate. Avantajul DAO 
este acela ca daca trebuie sa schimbat mecanismul 
de persisten?a, trebuie modificat doar DAO, nu 
toate locurile din logica domeniului actioneaza DAO.

DTO este un obiect care pastreaza date 
serializabile. Are rolul de a pastra date 
structurate si de a le transfera intre nivelele 
aplicatiei (peste retea). Avantajul DTO consta 
în faptul ca acesta adauga o mare flexibilitate 
designului aplica?iei. De regula are campuri 
private, gettere si setere.
